(Solo por amor)
(Episodio 31)
(Este plato de pescado es Shu Yi).
(Tío, ella está bebiendo sopa de pescado).
(Tío. ¿Quieres quedarte con tu novia o no?)
(Alguien más se va a comer todos los brotes de bambú).
(Tío, ¿has leído mis mensajes o no?)
(Es muy atento y considerado).
(Lo más importante es que es muy proactivo).
Parece que tengo fiebre.
Zheng Shu Yi.
¿Adónde vas?
Al hospital.  Estoy enfermo.
Entrar en el coche.
(¿Por qué apareció aquí abajo en mi casa?)
(¿Estaba aquí para verme?)
(¿o fue una coincidencia?)
(Pero ahora, )
(Parece que no tengo derecho a hacer esta pregunta).
Señorita, el médico dijo que sólo tengo un resfriado y fiebre.
¿Me pueden pinchar el dedo?
¿Qué opinas?
Aprieta el puño.
Está bien, espera.
¿Por qué alguien tan mayor sigue llorando por un análisis de sangre?
¿Por qué llorabas?
No estaba llorando.
Sólo estaba...
(Solo estaba pensando)
(si no hubiera pasado nada el cuarto día del Año Nuevo Lunar, )
(Deberíamos estar juntos mirando las estrellas ahora).
No esperaba estar en el hospital en este momento.
Sí.
De lo contrario, deberías estar en mi casa a esta hora.
(¿Escuché mal?)
(¿Cómo pude haber escuchado mal una frase tan simple?)
(No. ¿Por qué dijo eso de repente?)
I...
¿Dije algo malo?
Lo dijiste bien.
(Zheng Shu Yi,)
(Por favor vaya al laboratorio para obtener los resultados de su prueba).
El paisaje hoy parece aún más hermoso.
Es muy bonito.
Este lugar tiene mucho significado.
Por eso quiero venir aquí nuevamente con ustedes hoy.
A mí también me gusta aquí.
¿Qué le pasa a este hombre?
ha pasado tanto tiempo
sin ninguna respuesta.
Ni siquiera una señal.
Yue.
En realidad yo...
¿Quieres saber qué regalo te tengo?
¿Preparaste un regalo para mí?
¿Qué es?
Estos son libros para el examen de posgrado.
Realmente no es adecuado para ti.
Tengo muchos libros que son adecuados para ti.
Te los traeré más tarde.
¿Por qué eres tan tonto?
Me estoy preparando
para realizar una maestría
en la Universidad de
Finanzas y Economía.
No sé si mi novio tiene tiempo para darme clases particulares.
¿En realidad?
Por supuesto que tengo tiempo.
Entonces, ¿tienes un regalo preparado para mí?
¿Por qué me diste esto?
Porque hay un "Tú" en mi nombre.
Solía ​​ser como un barco, a la deriva.
Hasta que te conocí,
mi corazón encontró la calma,
y sentí el deseo de parar.
Eso es como echar anclas, ¿verdad?
Entonces no puedes ir más lejos.
Es una broma.
Ayúdame a ponérmelo.
¿Me veo bien?
Te ves genial.
Esto es algo que le debo a mi novia.
Su recuento de glóbulos blancos está un poco alto.
Pero no es un problema grave.
Te daré un medicamento.
Vuelve y tómalo a tiempo.
Si todavía tiene fiebre
mañana por la mañana, regrese
al hospital para que le
pongan una vía intravenosa.
- Recuerda descansar bien.  - Bueno.
Puedes irte ahora.
¿Eres mudo?
No importa.
(Shi Yan, ¿tienes tiempo mañana?)
(¿Qué?)
Es algo bueno seguro.
Encontré algunos expertos en tecnología de chips.
Me dieron algunas ideas.
(Mañana es día festivo.)
(Entonces, quiero reunirme con usted y explicárselo).
(Shi Yan, ¿saldrás mañana para hacerme compañía?)
(De lo contrario, iré a tu casa).
Eres tan libre.
Solo bromeo.
(Shi Yan, ¿vendrás a comer conmigo mañana?)
¿No acabas de decir que se trataba de trabajo?
Estás despierto.
¿Irás mañana?
¿Lo escuchaste?
Escuché un poco.
¿Incluso estás controlando esto?
No estoy controlando.
Solo estoy preguntando.
Entonces, ¿quieres que vaya?
Por supuesto que no quiero que te vayas.
Zheng Shu Yi.
¿Desde qué rol estás hablando ahora mismo?
Porque el calendario decía que no conviene viajar mañana.
Habrá una gran crisis.
Vuelve a dormir.
Lo dije en serio.  Ten cuidado mañana.
- Hola.  - (Hola, Shu Yi.)
(¿Estás ocupado ahora?)
No estoy ocupado.
Ya casi termino de descansar.
Quiero volver a trabajar.
¿Tu tío estuvo de acuerdo?
No le he preguntado todavía.
Ha estado ocupado últimamente y no tiene tiempo para cuidar de mí.
(¿Saldremos a cenar juntos después de que termines de trabajar?)
Hoy no.  Estoy enfermo.
¿Usted está enfermo?
¿Estás bien?  ¿Es serio?
No es nada, sólo un poco de fiebre.
(¿Has visto a un doctor?)
Me van a poner una vía intravenosa en el hospital.
¿Cómo se puede considerar que no es grave si necesita una vía intravenosa?
¿Hay alguien contigo?
No es nada.  Es sólo una enfermedad menor.
Estoy llamando a la enfermera.  Yo cuelgo primero.
Está bien, cuídate.
Di lo que piensas.
Shu Yi está enfermo.  Ella está muy enferma.  Ella está completamente sola.
Nadie que la cuide.  Es lamentable que le estén poniendo una vía intravenosa.
Termine.
No se mueva.
Estás aquí solo para que te pongan una vía intravenosa y aún tienes el valor de dormir.
Eres realmente un tonto.
¿Por qué viniste aquí?
Te dije que te quedaras en casa.
¿No eres tú la mayor crisis de mi destino?
Viniste al hospital a torturar a los solteros.
¿Existe todavía humanidad?
¿Fue porque hablé demasiado alto?
Lo lamento.  Ustedes sigan adelante.
¿Te vas?
Gracias por tu ropa.
(No lo tomes.)
(Déjame seguir usándolo).
¿Planeas quedarte aquí?
Estoy demasiado mareado para caminar.
Aquí tienes de nuevo.
Zheng Shu Yi.
¿Estás tan seguro de que me enamoraría de ti?
No me llames por mi nombre completo.
Suena tan aterrador.
Zheng Shu Yi, no cambies de tema.
No quise decir eso de esa manera.
No me atrevo.
Estoy un poco débil.
Sigue actuando.
No estoy actuando.
De hecho,
No te estoy mintiendo todo el tiempo.
Durante un largo período de tiempo cuando te conocí,
De hecho estaba actuando.
Pero luego todo pareció
convertirse en un hábito.
Siempre que te vea, actuaré así.
No sé cuando comenzaron estos cambios,
o si todavía cuenta como actuación.
Ni siquiera sé cuándo
comencé a decirlo
en serio en lugar de
simplemente fingir.
Tampoco sé cuando
me empezaste a gustar.
Shi Yan,
Hice que nuestro comienzo fuera imperfecto.
Pero en serio me gustas.
Quiero tener un final perfecto contigo.
Oh.
¿Qué significa eso?
¿Lo crees o no?  Di algo.
Todo depende de tu desempeño.
No sé cómo actuar.
¿Por qué no me cuentas algunos puntos importantes?
¿Quieres que haga un "examen desnudo" (examen a libro cerrado)?
¿"Examen desnudo"?
¿Qué te parecería realizar un "examen desnudo"?
Está bien si no quieres decírmelo.  No hagas bromas inapropiadas.
Eso no es lo que quiero decir.
Zheng Shu Yi.
- ¿Qué de nuevo?  - ¿Has olvidado algo?
¿Qué me he olvidado?
Piénsalo.
Olvidé agradecerte por enviarme a casa.
Sé que está lloviendo.  Pero estoy esperando a mi novio.
Sí, ya tengo novio.
Cuidarse.  Gracias.
Qué estás pensando?
Nada.
Sólo estoy pensando en la primera vez que nos conocimos.
Rechacé tu oferta de llevarme a casa.
Sentí que me había perdido el mundo entero.
¿Quién te dijo que era nuestra primera vez que nos veíamos?
¿Fue hace mucho, mucho tiempo?
¿Podría ser cuando estaba en la universidad?
No pudo haber sido antes de eso.
Sólo vine a Jiangcheng cuando estaba en la universidad.
- ¿Para qué?  - Vete a casa.
Dime.  No lo recuerdo.
Si no lo recuerdas, no lo pienses.
(Shu Yi, ¿te sientes mejor?)
(Estoy bien. Gracias por hoy.)
(¿Gracias por qué?)
(Nada. Sólo gracias por su preocupación).
(Eres demasiado educado).
(Entonces, ¿volverás a trabajar?)
(Sí. No tengo nada que hacer en casa).
(Iré a trabajar mañana).
¿Shi Yan estaba hablando del asunto relacionado con mi eliminación de él?
No, definitivamente no.
Tiene que enviarme un mensaje para averiguarlo.
Y si se enterara,
¿Cómo pudo estar tan tranquilo y mencionármelo?
(Yue, dame el WeChat de tu tío).
(¿No lo tienes?)
(Lo borré accidentalmente).
(Shu Yi, ya no soy un niño de tres años).
(No voy a creer tal cosa.)
(¿Cuánto tendrías que beber para borrar a alguien accidentalmente?)
(No preguntes.)
(Shi Yan.)
(¿Demasiado libre?)
(No soy libre.)
(Estoy pensando seriamente en algo)
(Quiero preguntarte.)
(Hablar.)
(¿Cómo es tu novia ideal?)
(Tranquilo, )
(respetable, )
(grave.)
(Zheng Shu Yi, periodista de Financial Introduce)
(tiene una personalidad tranquila, un trabajo respetable)
(y dedicado a la escritura seria).
(Creo que soy tu novia ideal).
(¿Es eso así?)
¿Solía ​​hablar así?
Las frases cursis para ligar en Internet pueden ser problemáticas.
(Basta. No lo envíes más.)
(Cancelar la suscripción ahora).
(Si continúas enviando estos, verás una noticia)
(De una joven hermosa que cae y muere).
(No quieres ver como estabas siendo)
(¿una persona tranquila, respetable y seria?)
No podemos hablar más de esto.
¿Qué está pensando el señor Shi?
La empresa no irá a la quiebra, ¿verdad?
Entonces, tengo que darme prisa y actualizar mi currículum.
¿Cuál es la situación ahora?
Shi Yan.
Escuche mi consejo.
Salgamos de Le'an.
Si insistes en seguir así, no
sólo herirás el
corazón de la gente.
Pero también sacude los cimientos de Yunchuang.
Tío Tian.
De hecho, es el momento más difícil para Le'an.
Pero no es un callejón sin salida.
Como socio, no es muy considerado retirarse en el medio.
Como inversor, no es la mejor
opción salir con pérdidas ahora.
Shi Yan.
¿Estás diciendo que no somos ni justos ni sabios?
Definitivamente no.
Entiendo los pensamientos de ambos.
No necesito tu comprensión.
De todos modos,
nunca creo en hacer
algo que esté
condenado al fracaso.
No puedes dejarme pagar por una decisión que sé que es incorrecta.
No haré eso.
¿Qué tal esto entonces?
No importa cuál sea el resultado,
Seguiré pagándoles a usted
y al tío Zhang de acuerdo con
la tasa de rendimiento estimada
en el informe de inversión.
Shi Yan, ya no eres joven.
Lo llamaré Sr. Shi.
Sr. Shi, no podemos ser imprudentes cuando hacemos las cosas.
No puedes esperar hasta
que haya un problema
y dejar que tu padre
se resuelva por ti.
De todos modos,
Al señor Zhang y a mí no
sólo nos preocupa el dinero.
Gracias, Sr. Tian y Sr. Zhang, por su comprensión.
Chen Kang y yo resolveremos este asunto lo antes posible.
Regresaste.
Déjame ver si pareces exhausto.
¿Por qué tiene aún más energía ahora después de una enfermedad grave?
Te ves aún más hermosa.
Alguien debe haber hecho un milagro.
Shu Yi.
Yi Yang.
Escuché que estuviste enfermo los últimos dos días.
Estás bien ahora, ¿verdad?
Te ves radiante ahora.
Te ves incluso mejor que antes.
Yi Yang, tengo algo que decirte.
¿Tendría el placer de
invitar a esta encantadora
periodista a cenar conmigo
para discutirlo más a fondo?
Seguro.
¿HAy algo en mi cara?
Siento que hay algo diferente en ti.
Sentí que te encerraste por un tiempo.
Parecías triste todos los días,
como si estuviera
a punto de llover.
Pero ahora,
es como si hubiera pasado la lluvia y hubiera salido el sol.
¿Es por Shi Yan?
Volveremos pronto.
¿Volviendo?
Un hombre exitoso y
experimentado como
Shi Yan siempre es
cauteloso y tranquilo.
Después de sufrir tal pérdida,
¿cómo podría
perdonar tan fácilmente?
(Sí.)
(Un hombre como Shi Yan definitivamente no perdonaría)
(el engaño de alguien es tan fácil).
(Pero él sí me perdonó)
(y siguió complaciéndome).
Shu Yi,
No me rendiré contigo.
Venceré a Shi Yan en los negocios y en el amor.
Sólo espera y mira.
Vine aquí hoy para decirte
Que no importa si
vuelvo con Shi Yan o no,
no hay ninguna
posibilidad entre nosotros.
Incluso si no te rindes,
No cambiaré de opinión.
Nunca amamos a alguien solo porque es bueno.
Amar a alguien no necesita comparación.
Pensaremos que la persona es la mejor pase lo que pase.
Siento lo mismo por ti.
Zheng Shu Yi.
Que te guste es asunto mío.
No te sientas agobiado por mis sentimientos hacia ti.
Si aún no te sientes preparado para aceptarme,
Todavía espero que todavía podamos tener la oportunidad.
reunirse, comer,
y probar cosas interesantes juntos.
No, me temo que a mi novio le importará.
Xing Zhou, ¿qué te pasa últimamente?
Los clientes se han quejado conmigo.
Deberías darte prisa e ir a disculparte en persona.
Sí.
- Hola, Le Zhi.  - (Xing Zhou.)
(He hablado con el Departamento de Recursos Humanos).
(Puede venir a una entrevista en Yunchuang en dos días).
- ¿En realidad?  - (Deberías prepararte bien.)
(No debería haber ningún problema).
No te preocupes.  Definitivamente me prepararé bien.
Le Zhi, gracias.
(Xing Zhou, estoy siendo muy amable contigo).
(Debes tratarme bien en el futuro).
Le Zhi, definitivamente te trataré bien por el resto de mi vida.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que tomamos una copa juntos?
Ha pasado bastante tiempo.
Sí.
Siempre hemos sido tú y yo bebiendo solos.
Eres más despreocupado que yo.
Todavía tengo que trabajar durante el día.
Cuando éramos jóvenes,
Me separé de tu mamá
y he estado ocupado con el trabajo desde entonces.
No te mostré suficiente cariño.
Luego te puse la responsabilidad
y te pusiste a
trabajar otra vez.
Nosotros, como padres,
no hizo lo suficiente o no lo hizo bien.
Ignoré tus necesidades emocionales.
Mírate.
Ni siquiera has tenido una relación adecuada.
¿Qué estás diciendo?
Estoy bien ahora.
Estoy bien con Shan Shan.
Yo era como tú.  Me gustaba ser libre y sin restricciones.
Entonces no supe amar ni ser amado.
Pero después de conocer a Shan Shan,
De repente entendí lo que quería y me volví más decidido.
Ambos nos tomamos en serio el uno al otro.
Así que trabajaré duro y también tendré una buena relación.
Oh eso es genial.
Hablemos de ti también.
Usted y la Sra. Yi.
Ella...
Ella siempre tiene preocupaciones
y ella nunca quiere entrar a
mi círculo social
ni a mi familia.
Mira el día en el rancho de caballos.
¿Fue por mi culpa?
Déjame hablar con ella.
Bueno.
(Tang Yi)
¿Hola?
¿Qué?
¿Como estas ahora?
No se mueva.  Voy enseguida.
Está hinchado.
No es nada grave.
Es que cuando me
estaba duchando el
baño estaba muy
resbaladizo y me resbalé.
Te traeré un poco de hielo para que te lo pongas.
- ¿Que tal aquí?  - Está bien.  Aquí.
Realmente tienes que tener cuidado.
Realmente quiero estar a tu lado.
Deberíamos cuidarnos unos a otros.
Guan Ji quiere hablar contigo.
¿Guan Ji?
¿Está bien?
Déjame pensar en ello.
Te traeré un poco de hielo.
Shu Yi, ¿qué estás haciendo?